Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A cell phone signal booster, it may be useful for parts now.
ja: 携帯電話信号ブースターです。内蔵部品は役立つかもしれません。

source: A centerfire repeating rifle, the Mossberg 464 SPX is a modern take on the classic lever-action rifle.
ja: 古典的なレバーアクションライフルを現代風に改良したセンターファイア式の連発銃です。

source: A ceramic power shielding unit from a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードに使われているセラミック製の絶縁体です。

source: A chain gate with flesh covering most of the hole.
ja: 網の大部分が肉で覆われた門です。

source: A chain gate with flesh covering most of the hole. It has a visible padlock mechanism, and opening it may require you to remove all the gore in it.
ja: 網の大部分が肉で覆われた門です。南京錠が掛かっていますが、鍵を開けるにはまず肉をすべて取り除く必要があります。

source: A chain link fence with its patterned holes blocked with thick flesh.
ja: 分厚い肉で塞がれた金網の柵です。

source: A chain-driven autocannon chambered in 30x113mm, originally designed for aircraft use, but later adapted for armored vehicles. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 元々は航空機用に設計され、その後装甲車両に取り付けられるよう改造された、30x113mm弾を使用するチェーン駆動の機関砲です。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A cheap 10-round box magazine for the CWD-63. It's not as reliable.
ja: CWD-63に対応する、安価な10発箱型弾倉です。信頼に足るものではありません。

source: A chill goes up your spine.
ja: 背筋が寒くなりました。

source: A church. Moved some things around to make it better shelter, a few of the others added personal touches of their own. Of many faiths, after all…
ja: 教会さ。避難所にするために色々と弄らせてもらったし、他の奴も色々と個人的に手を加えた。そして完成したのが、様々な宗教が同居するこの聖域...

source: A classic medieval style of shield, made of wood overlaid with leather, in an elongated teardrop shape. Affords decent protection, but was better suited for cavalry.
ja: 中世様式の木製の盾です。ほぼ全体を革で覆って補強してあり、縦に長い涙滴型をしています。十分な防御力を発揮しますが、本来は馬上で最も使いやすいように作られています。

source: A close-quarter laser weapon developed by the Pan Pacific Consortium. In the early days of laser weapon development, the PPC's engineers came up with the idea of solving the low accuracy of their laser weapons by fastening several barrels together.
ja: Pan Pacific Consortium社が開発した近距離レーザー銃です。レーザー兵器が開発されて間もない頃のPPC社の技術者は、複数の銃身を一まとめにすることでレーザー銃の精密性の低さを解決する方法を採っていました。

source: A cloud of smoke appears.
ja: 煙が発生します。

source: A cluster of artificial crystals that have broken off of a diamond matrix. While the substance usually decays when separated from the catalyst; this cluster seems to be self-sustaining by some unknown mechanism.
ja: ダイヤモンド基板から外れた人工結晶の塊です。通常触媒から分離した物質は劣化しますが、この塊は何か未知の原理によって形状を保っています。

source: A cluster of carefully programmed nanites designed to fully cover the body and defend against external threats. Can be activated to produce heat.
ja: 身体を完全に覆い、外敵から身を守れるように精密に設計されたナーナイトの塊です。内蔵ヒーターを起動すると活性化します。

source: A cluster of carefully programmed nanites designed to fully cover the body and defend against external threats. Currently heating itself.
ja: 身体を完全に覆い、外敵から身を守れるように精密に設計されたナーナイトの塊です。現在熱を放っています。

source: A cluster of long, writhing tendrils about shin high.
ja: 人間の脛ほどの高さでウネウネと蠢く触手の群れです。

source: A cluster of overgrown gray vines. Most of its movements are sluggish and reluctant, and most of its normally rapidly-growing vines now lie limp; rupturing to release spores.
ja: 動きが非常にゆっくりとしてぎこちない、灰色の蔦の塊です。普段は素早く動き回っている蔦のほとんどがぐったりとうなだれ、時折破裂して胞子を噴き出しています。

source: A cluster of tall, writhing tendrils about head high.
ja: 人間の頭ほどの高さでウネウネと蠢く触手の群れです。

source: A cluster of tiny tentacles used to be the wild patch of living grass.
ja: かつての芝生が小さな触手の塊に変貌しています。

source: A cluster of veins formed into a horrendous creeping abomination. Thick strands of membranous vine-like tendrils reaches out of its beating core.
ja: 血管のような触手が獰猛な怪物の姿を形成しています。中心で鼓動する核からは膜のような特に太い触手が伸びています。

source: A coilgun with improved electromagnetic circuits to be able to propel a metallic projectile at high speed and with great accuracy. Capable of piercing armor with little issue, though the projectile itself lacks damage due to its small size. It must be mounted on a specialized chassis in order to be fired.
ja: 高速かつ精密に金属製の弾薬を発射できるように、電磁回路を改造したコイルガンです。サイズが小さいので弾薬自体の破壊力はあまりありませんが、大抵の装甲を貫通することができます。運用の際にはタレット銃座に搭載する必要があります。

source: A collapsed fighting bow for easy storage. Activate to arm the bow.
ja: 持ち運びやすいように折り畳まれたファイティングボウです。使用すると弓を展開します。

source: A collection of 52 cards made to play poker.
ja: ポーカー用の52枚のトランプです。

source: A collection of scholars and theologians. Jonathan's group and Sofia's own preceded mine, and a fourth followed. From there we gathered others, of an even greater range of faiths, few as we were in the end.
ja: 研究者や神学者の集まりだ。ジョナサンやソフィアの団体の方が古く、その更に後に4人目がやってきた。そしてもっと様々な信仰をもった人々が集まるようになったんだ。

source: A collection of top quality machine to human interfaces, advance semiconductors, and other important components to BioCo tech. Useful in both bionics and advance electronics.
ja: 最先端の半導体やBioCo社の技術を駆使した重要なパーツが含まれている、最先端の機械部品です。BioCo社製のCBMと最先端機器で使用されています。

source: A colossal bee the size of a cow. It moves slowly and deliberately, tending to nearby eggs and continually laying more.
ja: ウシほどの大きさの巨大なハチです。卵の周囲で暮らし、たくさんの卵を産み落とし続けています。

source: A colossal red ant the size of a cow. It moves slowly and deliberately, tending to nearby eggs and continually laying more.
ja: 肥大化した胸部を持つ、巨大な赤いアリです。卵の周囲で暮らし、たくさんの卵を産み落とし続けています。

source: A colossal red ant with a bulging, bloated thorax. It moves slowly and deliberately, tending to nearby eggs and continually laying more. Its antennae seem almost aesthetic, or at the least not used for sensing . . .
ja: 肥大化した胸部を持つ、赤い巨大アリです。周辺の卵を保育しており、沢山の卵を産み落としながら、ゆっくりと移動しています。触角は周囲の探知に使っていないらしく、ただの飾りと化しているようです...

source: A colossal red ant with a bulging, bloated thorax. It moves slowly and deliberately, tending to nearby eggs and continually laying more. You can feel tremendous heat radiating from her belly, shining in the darkness.
ja: 肥大化した胸部を持つ、赤い巨大アリです。周辺の卵を保育しており、沢山の卵を産み落としながら、ゆっくりと移動しています。このアリの腹は暗闇の中で輝き、熱を放射しています。

source: A colossal worm, mysterious to its origin. Its glistening white surface depicts its sly nature, but once it attempts to feast on its prey, its maw can deliver strands of web-like flesh with an inner mouth allowing to consume from a distance.
ja: その起源が謎に包まれた巨大なワームです。輝く白い表皮は隠れて生活する性質を示していますが、獲物を捕らえる際は遠距離から網状の肉の糸を吐き出します。

source: A colossal, humanoid corpse, distinct to its seemingly volatile, torsal lump, a headless top and a set of arm biters with swollen eyes united into them. Drools corrupted acid, its great desire for flesh has sent its hunger beyond limitations, thus reaping and feasting upon its fellow undeads has became its norm.
ja: 不規則な動きと背中の瘤、消失した頭部、両掌から生えた大きな目玉と口が特徴的な、巨大ゾンビです。常に酸性の涎を垂らしており、限界を超えた肉に対する強い欲求によって遂に同類のゾンビを捕食することも厭わなくなっています。

source: A combination of blood compact sheets and leather. This pair of velvet gloves offer great protection against environment.
ja: ブラッドシートと革を組み合わせて作ったしなやかなグローブです。高い環境防護性能を持っています。

source: A comfortable deck chair for sunbathing. If only you had time for that.
ja: 日光浴のための快適なデッキチェアです。これを使えるほど暇な時間があればいいのですが。

source: A comfortable feather down mattress has been tossed on the floor for sleeping here. It's not quite as comfy as a real bed, but it's pretty close.
ja: 羽毛が入ったマットレスが床に敷いてあり、よく眠れそうです。本物のベッドほど快適ではありませんが、ほぼ同じようなものです。

source: A comfortable mattress has been tossed on the floor for sleeping here. It's not quite as comfy as a real bed, but it's pretty close.
ja: マットレスが床に敷いてあり、よく眠れそうです。本物のベッドほど快適ではありませんが、ほぼ同じようなものです。

source: A common .22 revolver loved for its dependability and comfortable grip.
ja: 信頼性の高さと構えやすさを兼ね備えた一般的な.22口径リボルバーです。

source: A common and popular antidepressant. It will elevate mood, and can profoundly affect the action of other drugs. It is only rarely habit-forming, though adverse reactions are not uncommon. Its generic name is fluoxetine.
ja: 普及品の鎮静剤です。セロトニン濃度を高める事で、不安を解消させ、気分を向上させますが、他の薬品の作用に深刻な影響を与える可能性があります。副作用として依存性が挙げられます。一般名はフルオキセチンです。

source: A common belt with pockets and four small belt loops. Widely used by handymen and electricians.
ja: ポケットと4つの小さなベルト通しが付いたベルトです。何でも屋や電気技師が愛用しています。

source: A common flamer pattern used by the Astarties and Astra Militarum, alike.
ja: アスタルテスやアストラ・ミリタルムなどが使っている一般的なフレーマーです。

source: A common sea gull, with white and grey plummage and a blunt yellow beak. Its ancestors migrated inland as dumpsters containing edible food became common. Before the apocolypse, many people found delight in feeding these creatures bread, rice, and ocassionally potatoe sticks.
ja: 白と灰色の羽根、鋭くとがった黄色いくちばしを持った一般的なカモメです。海から内陸に住処を移し、ダンプカーの中から食べ物を漁る生活に適応しました。崩壊前の世界では、人々はカモメにパンや米、時にはフライドポテトを与えることを楽しんでいました。

source: A common short sword, forged from several pieces of steel. The pointy end is the dangerous one.
ja: 鋼の塊を鍛造して作った短い剣です。鋭利な先端部が危険です。

source: A common toad that has mutated into a huge radioactive monstrosity. It pulses with heat, energy, and malice.
ja: 放射線を発生させる巨大なヒキガエルの変異体です。膨大な熱とエネルギー、そして悪意を放出しています。

source: A community of people who resides at the wasteland outskirts. They seek refuge from unnatural hazards, and has chosen to live with vampires. Unsure about its consequences, but still are trustworthy towards them.
ja: 荒野の果てに住む人々のコミュニティです。様々な死の危険から逃れられる場所を探し、吸血鬼と共に生きる道を選びました。その結果がどうなるかは不明ですが、信頼できる集団です。

source: A compact 10-round magazine meant for AK profile rifles.
ja: AKシリーズのライフルに対応する小型の10発弾倉です。

source: A compact 10-round magazine used with .300 AC Blackout rifles.
ja: ライフル用.300口径ACブラックアウト弾に対応する、小型の10発弾倉です。

source: A compact 10-round magazine used with the Ruger Mini-14 rifle.
ja: ミニ14ライフルに対応するコンパクトな10発弾倉です。

source: A compact 5-round magazine used with the Ruger Mini-14 rifle.
ja: ミニ14ライフルに対応するコンパクトな5発弾倉です。

source: A compact and medium range lever-action shotgun utilizing the smaller 410 bore shells. Capable of firing .45 rounds as well as its own 410 shells, the klaxon offers 'high versatility and reliability for the modern outdoorsman'. The 'x' in its designation signifies its ten-round capacity.
ja: 一般的なショットガンより口径が小さい、小型の中距離用レバーアクションショットガンです。.45口径弾だけでなく、独自の.410口径弾を使用できるクラクションは、「現代のアウトドアマンに必要な高い汎用性と信頼性」を提供します。名称の「x」は10発の弾薬が装填できることを表しています。

source: A compact dust, blown and floats gently in the air.
ja: 風に吹かれて空中に浮かぶ小さな胞子です。

source: A compact fusion reactor used to power a robot's energy weapons.
ja: ロボットのエネルギー兵器に動力を供給する小型の核融合炉です。

source: A compact light-weight polymer magazine for use with Sig P226 compatible firearms.
ja: SIG P226と互換性のある銃器に対応した、小型で軽量な樹脂製弾倉です。

source: A compact light-weight polymer magazine for use with the FNP-9
ja: FNP-9に対応する、小型で軽量な樹脂製弾倉です。

source: A compact light-weight polymer magazine.
ja: 小型で軽量な樹脂製弾倉です。

source: A component for turrets and robots. It is unuseable in its current state.
ja: タレットやロボット用の部品です。このままの状態では使用できません。

source: A computer module for controlling robots.
ja: ロボットを制御するコンピュータモジュールです。

source: A computer monitor flies towards you at extreme speed!
ja: パソコンのモニターが、超高速でこちらに飛んできます！

source: A concentrated medical brew to neutralize most known toxins and flush them out of the system. Unlike royal jelly, it blocks future attacks for a time.
ja: 既知のほとんどの毒物を中和して体内から取り除く、濃縮された医療用の混合物です。ローヤルゼリーと違い、一定時間毒物を予防する効果ももっています。

source: A concrete column, covered in flesh.
ja: 肉で覆われたコンクリート製の柱です。

source: A concrete floor with flesh all over it.
ja: 全体を肉で覆われたコンクリートの床です。

source: A concrete with thick, membranous veins all over it.
ja: 分厚い膜状の血管が全体に広がったコンクリートです。

source: A congealed liquid vaguely resembling blood, seemingly pulsing and stirring with a life of its own. The work of incomplete research into exploiting an otherworldly creature, it can permanently change the body and mind. Without the original source of this power however, it can only go so far.
ja: 血のような液体が凝固してできた彫像ですが、まるで生命が宿っているかのように脈動し、揺れています。異界の生物を利用した研究の中で生み出されたもので、身体と精神を永久に変容させる力を持っています。しかし、その力の元々の源がなければ、それ以上の効果は発揮できません。

source: A constantly changing mass of muscle and flesh, with two stalks of hardened bone it strikes with. A thick cloud of choking gas surrounds it, and it leaves a sticky trail wherever it goes.
ja: 絶え間なく形状を変える肉塊から、硬化した2本の骨の肢が生えています。窒息性ガスを周囲に放出しており、這いまわった後に粘り気のある液体が残されます。

source: A consumer interface for a robotic drone, complete with POS system. The network is currently offline and cannot process your cash cards.
ja: POSシステムを完備した無人車両用の販売インターフェースです。現在はネットワークがオフラインになっておりキャッシュカードを処理できません。

source: A container full of bio-compatible nanites that have entered an idle state and are ready to be removed. (Disassemble to recover)
ja: 容器内の生体適合性ナーナイトは複製が完了し、取り出せるようになっています。分解して取り出しましょう。

source: A container full of materials and a small cluster of bio-compatible nanites programmed to replicate. After they finish, they will enter an idle state and be ready to be removed.
ja: 容器の中には原料と複製プログラムが書き込まれた生体適合性ナーナイトの塊が入っています。複製が完了すると待機状態になり、取り出せるようになります。

source: A conversion kit for the M1911 pistol to allow it the ability to fire the .460 Rowland pistol caliber. Don't forget the muzzle break!
ja: M1911ハンドガンで.460口径ローランド弾を発射できるように改造する変換キットです。マズルブレーキも忘れずに取り付けましょう！

source: A conversion kit for the M1911 to make it shoot .460 Rowland. Dissemble it to get the stuff you need!
ja: M1911で.460口径ローランド弾を発射できるように改造する変換キットです。元に戻したいときは取り外すことも可能です！

source: A convex round shield from ancient Greece, made of wood reinforced with bronze. Heavy but effective.
ja: 古代ギリシャの円形の盾です。材質は木と青銅で、全体が緩やかな凸面になっています。重量はありますが実戦的です。

source: A cooked rhizome from a cattail plant. Crisp and starchy, it's a fair bit less stringy and more palatable after being cooked.
ja: 調理したガマの根茎です。弾力のあるサクサクとした食感で、繊維質も少なく調理前より美味しくなっています。

source: A cool as hell ACOG-like sight used by NATO countries.
ja: トリジコン社製のACOGシリーズに似た、西側諸国で使用されている超クールな照準器です。

source: A cool bluish mossy green in daylight. A warm raspberry tone in lamplight.
ja: 日光の下では冷たく青みがかったモスグリーンの色に見える、暖かなラズベリー色の宝石です。

source: A cooler for keeping your food fresh.
ja: 食べ物を新鮮な状態で保存するクーラーボックスです。

source: A copper-tipped throwing spear. The grip area has also been carved and covered for better grip.
ja: 銅の穂先を付けた投げ槍です。投げやすいように作られています。

source: A corpse devoured by the flesh, with complete manipulation over its mindless thoughts.
ja: 肉に侵食されたゾンビです。脳機能が完全に乗っ取られているようです。

source: A corpse induced in rotten smell, with noticable bone sword that glimmers when struck by a source of light.
ja: 光を反射して輝く骨の剣をもつ、腐敗臭を放つゾンビです。

source: A corpse of swollen ichor, as its whole body is embraced in necrotic tissue. Aside from its huge hump lying on its back, its skin is full of fleshy holes, each emits a subtle gas.
ja: 全身の組織が壊死し、膿汁を溜め込み膨れ上がった死体です。巨大な瘤が背中を覆っており、全身の表皮に開いた穴からガスを漏らしています。

source: A corpse that rots even as it moves to kill. Swarms of flies dart in and out of this monsters many bloated and oozing wounds..
ja: お世辞にも何かに襲い掛かれるとは思えない程に腐りきった死体です。膨れ上がりどろどろになった傷跡にはハエの群れがたかっています。

source: A corpse with large, skinny head dripping in black goo and a pair of intimidating sharp claws. Unknown to how the saddler managed to manipulate this undead's mind, but surely its senses are duller and the body alterations were amplified unlike the living's.
ja: 黒い粘液が滴る鋭い爪をもった、頭部が細長いゾンビです。サドラーがどうやってこの死体の精神を操作したのかは不明ですが、生きた人間の宿主と異なり感覚器官はより鈍く、身体能力はより強く変化したようです。

source: A corpse, heavily altered into a huge mass of distorted flesh, yet still retains the humanoid form. Rotten wounds lay open in its entire body, as its predominant arm has overgrown excessively from prolonged mutation.
ja: 歪に変異しながらもかろうじて人型を保っているゾンビです。突然変異によって腕が過度に成長し過ぎた影響で、全身に傷が広がっています。

source: A corpulent, pig-faced monster; its arms have been forcibly replaced with huge flame-cannons.
ja: 腕が巨大な火炎大砲になった、太ったブタのようなモンスターです。

source: A covering of twisted, warped, yet unnaturally green leaf litter from some unknown forest floor, with tangled spikes of molded stone and branches overhead. Better than sleeping on open ground under a bare sky, at least.
ja: 形を変える石と枝が絡み合って凸凹の天井を構成し、床には見たこともない不自然に鮮やかな緑色の葉が薄く敷かれています。少なくとも青空の下に何も敷かず横になるよりは寝心地が良さそうです。

source: A crazed gunman out for blood, he doesn't hesitate to brandish his submachinegun at the mere hint of potential prey.
ja: 血に飢えたガンマンです。獲物が一瞬でも隙を見せれば、ためらわずにサブマシンガンをぶち込みます。

source: A crazed individual, the bloody scars on the side of its shaved head suggest some sort of partial lobotomy
ja: 一見ただの狂人のように見えますが、流血を続ける傷口から判断するに、どうやらロボトミー手術を受けた個体だと思われます。

source: A creature of legend, the loch ness monster is rarely seen. Some claimed it didn't even exist.
ja: 滅多にお目にかかれない、あの伝説のネス湖の怪獣です。そんな怪物は存在しないと主張する人もいます。

source: A creeping animate plant, growing as tall as a moose. It has a single bark-covered stalk supporting a flowery head with a paralyzing sting concealed within. This one looks tough.
ja: 這い回る生きた植物です。ヘラジカと同等の大きさにまで成長しています。樹皮に覆われた茎の体と花の頭、麻痺毒の針を持っています。この個体は他のものより頑丈なようです。

source: A crossbow decorated with golden symbols, seemingly lacking a bowstring. Instead it propels bright green bolts of energy, able to mitigate the protection afforded by armor instead of pierce it outright.
ja: 弦が張られていないように見える、金色の紋様で装飾されたクロスボウです。標的に突き刺さらず装甲の防御力を低下させる鮮やかな緑色のエネルギーボルトを発射します。

source: A crossbow modified with foldable limbs and an innovative revolver-like cylinder for arrows loaded by a spring aided mechanism. The revolver chamber adds volume to the crossbow, as well as making it less accurate.
ja: リムが折り畳め、バネを使ってボルトを装填する革新的な回転式シリンダーを備えた改造クロスボウです。弾倉部分が重いため、射撃の精度は下がります。

source: A crown of dark green stone with strange geometric patterns carved into it. Wearing it will drain heat from fires, but it will also starve your body. Invoking it will harden the body against heat, though immersion in flame will still harm you.
ja: 暗緑色の石から作られた、奇妙な幾何学模様が彫られた冠です。着用すると炎の熱を鎮めますが空腹を引き起こします。使用して念じることで身体を熱から保護しますが、炎による燃焼は無効化できません。

source: A crude longarm chambered in standard rifle ammunition, reinforced near the chamber. It holds a single a round and has a crude assembly to fire it. There's no extractor, so it might be slow to reload, and its construction makes for poor reliability and longevity.
ja: 頑丈なパイプに薬室を設けて強化した銃です。1発の標準的なライフル弾を装填し、単純な仕組みで発射します。抜取装置がないため装填には時間がかかり、構造に問題点が多いことから信頼性と寿命も期待できません。

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a hunter's sacrifice. It can be used to mend minor wounds, along with providing limited resistance to certain alchemical effects.
ja: 奇妙な模様と狩人が捕らえた生贄の姿が描かれた、粗製の紙の護符です。使用するとある種の錬金術的な影響に対する限定的な耐性が付与され、軽い傷を治癒します。

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a meager sacrifice. It can be used to rapidly spark a fire, if you're desperate.
ja: 奇妙な模様とやせ衰えた生贄の姿が描かれた、粗製の紙の護符です。窮地に立たされた時に使用すると、勢いよく発火します。

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a peculiar sacrifice. Using it will conjure and transmutate a structure of strange earth and stone, to serve as a meager shelter in times of desperation.
ja: 奇妙な模様と聖油を注がれる特別な生贄の姿が描かれた、粗製の紙の護符です。使用すると周囲の地形の構造が変化し、簡易的な避難所が生成されます。

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, anointed with a pure sacrifice. Using it will bind nearby summoned monsters as familiars, if they aren't hostile, allowing them to be used for more complex work. It will bind affect creatures for 200 days. Using it on NPCs, already tamed monsters, or creatures not from The Beyond will be a waste.
ja: 奇妙な模様と聖油を注がれる特別な生贄の姿が描かれた、粗製の紙の護符です。使用すると付近に召喚されたモンスターと契約を結び、成功すると複雑な作業に従事させることができます。この契約は200日間有効で、NPCや既に飼い慣らされているモンスター、深淵に属さない生物には効果がありません。

source: A crude pointed wooden crossbow bolt with a notch at the back. Stands a very low chance of remaining intact once fired.
ja: 木製の矢柄の一端に切れ込みを入れただけの、簡素なボルトです。放った矢が約5割の確率で地面に残ります。

source: A crude pointed wooden shaft with a notch at the back. Stands a very low chance of remaining intact once fired.
ja: 矢柄の一端に切れ込みを入れただけの、簡素な木製の矢です。放った矢が約5割の確率で地面に残ります。

source: A crude wooden shield, lacking any metal or leather reinforcement. Lightweight but not very tough.
ja: ぞんざいな造りの木製の盾です。金属や革の補強部品は一切使われていません。軽量で、まったく強度に欠けます。

source: A crudely constructed carbine chambered for standard rifle ammo, fed from service rifle magazines. It locks with a rudimentary lever action system. The high pressures involved and questionable construction make for less than ideal durability and reliability, but this should still be a serviceable weapon, provided you can stay accurate with it.
ja: 標準的なライフル弾に対応した、粗い作りのカービン銃です。サービスライフル用の弾倉を装填でき、基本的なレバーアクションシステムで発射します。問題点が多い構造と高圧力のため、理想的な耐久性と信頼性は得られませんが、手入れを怠らなければ長期運用も可能なはずです。

source: A crudely constructed fully automatic submachinegun, accepting standard pistol and submachine gun magazines. The heavy bolt makes accurate fire difficult, and its questionable construction makes for poor reliability and longevity. Similar designs of desperation from the Second World War served their nations well enough, so this should be good for zombies... right? Accepts standard pistol ammunition.
ja: 標準的なハンドガンとサブマシンガンの弾倉を装填できる、粗い構造のフルオートサブマシンガンです。遊底が重く正確な射撃は困難で、構造に問題点が多いため信頼性と寿命も期待できません。第二次世界大戦から変わらない絶望的なデザインですが、当時役立ったのですから、対ゾンビ戦でも役立つ...かもしれませんね？標準的な拳銃弾を装填できます。

source: A crystal eyeball.
ja: 水晶で作られた眼球です。

source: A cube device that acts as a collection of tools and glassware used for making and mixing chemicals. Strange it doesn't seem to require power.
ja: キューブ状の装置が化学薬品の製造や混合に使われる道具やガラス製品類と同じ役割を果たします。奇妙なことに、使用には電力を必要としないようです。

source: A curious perfect cube of metal that seems pliable, yet returns to its original shape when let go. Warm to the touch.
ja: 柔らかく可塑性の高い金属で作られた、完全な立方体です。触ると温かさを感じます。

source: A curiously-refractive gem carved from an unearthly blue orb. Activate it to focus your mind and create a magic sign, granting a temporary boost to perception. This will expend the item entirely.
ja: 屈折した光が不思議な模様を描くように加工された、超自然の青い宝玉です。使用すると精神を集中させて、一時的に感覚を向上させる魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A curse lingers through your body, amplifying elemental damage you take.
ja: 体内に残った呪いによって、 元素ダメージが増幅されます。

source: A custom 10-round magazine for use with the M1911A1 .460 Conversion handgun.
ja: .460口径M1911A1改造拳銃に対応する、特製の10発弾倉です。

source: A custom 7-round magazine for use with the M1911A1 .460 Conversion handgun.
ja: .460口径M1911A1改造拳銃に対応する、特製の7発弾倉です。

source: A custom-built backpack modified further to be an archer's best friend. Lots of storage, manageable encumbrance and a built in quiver.
ja: 弓術家にうってつけの改造を加えた特製バックパックです。収納容量が大きい割に動きを阻害しない作りになっており、矢筒が内蔵されています。

source: A custom-built backpack. Durable and carefully crafted to hold as much stuff as possible. This one is made from kevlar reinforced with thin metal sheets in hopes of protecting it and its contents.
ja: 耐久性と収納用量をできるだけ確保できるように作られた、特別製のバックパックです。荷物を保護するために、薄い金属シートで補強したケブラーを使っています。

source: A custom-built leather utility belt covered with straps and pouches containing many useful hand tools and a comfortable quick draw holster for small guns. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to holster/draw a gun.
ja: ストラップとポーチで覆われた特製の革製多機能ベルトです。便利な工具類と、小さな銃を収納できる早撃ちホルスターが取り付けられています。高い耐久性と着心地の良さを考慮して作られています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A custom-built long-sleeved shirt covered in pouches with two ammo satchels to hold magazines close at hand. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to stash/draw magazines.
ja: 特別製の長袖シャツには2つの弾倉ポーチが付いており、手近な位置に弾倉を保管できます。耐久性が高く、着心地が良くなるようにうまく作られています。使用すると弾倉の収納/装備を行います。

source: A custom-built pair of armored goggles with tinted lenses. Relatively comfortable and built to last, they provide excellent protection from environmental dangers.
ja: 着色レンズが入った特製の装甲付きゴーグルです。着け心地は快適かつ非常に頑丈で、危険な環境からの保護に優れています。

source: A custom-built rigid version of the standard rioter shirt, padded in kevlar and bones. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to stash/draw up to two magazines.
ja: ケブラーと骨で覆われた、標準的な装甲シャツよりも更に防御力を高めた特別製のシャツです。耐久性が高く、着心地が良くなるようにうまく作られています。使用すると2つの弾倉の収納/装備を行います。

source: A custom-built rigid version of the standard rioter shirt, padded in kevlar and ceramic. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to stash/draw up to two magazines.
ja: ケブラーとセラミックで覆われた、標準的な装甲シャツよりも更に防御力を高めた特別製のシャツです。耐久性が高く、着心地が良くなるようにうまく作られています。使用すると2つの弾倉の収納/装備を行います。
